Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
The perfect combination of high fat and high carbohydrates.
ការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៃជាតិខ្លាញ់ខ្ពស់ និងកាបូអ៊ីដ្រាតខ្ពស់។
Add a spoonful of sweet honey on top of vitamin-filled fruits.
បន្ថែមទឹកឃ្មុំផ្អែមមួយស្លាបព្រា ពីលើផ្លែឈើដែលសំបូរទៅដោយវីតាមីន។
Not too much, nor too little. Just 5 kg, Han Dongha.
មិន​ច្រើន​ក៏​មិន​តិច​ពេក។ Han Dongha ទម្ងន់ ៥ គីឡូក្រាម។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
A war broke out?
សង្គ្រាមផ្ទុះឡើង?
-Yes, Chef!
-បាទ ចុងភៅ!
You guys...
បងប្អូន...
What's all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
You must be tired having to start work early in the morning.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​នឿយហត់ ​ដោយ​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​ពី​ព្រលឹម។
Wait!
ចាំ!
[+15 kcal]
[+១៥ kcal]
Dongha,
ដុងហា
you keep going to work without eating breakfast every day.
អ្នកបន្តទៅធ្វើការ ដោយមិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Eat this and work hard.
ញ៉ាំវាហើយខំប្រឹង។
Don't feel too burdened.
កុំមានអារម្មណ៍ធ្ងន់ពេក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Take care!
ប្រយ័ត្ន!
People would think you gave birth to him.
មនុស្សនឹងគិតថាអ្នកបានផ្តល់កំណើតឱ្យគាត់។
We didn't give birth to him, but we are raising him.
យើង​មិន​បាន​បង្កើត​គាត់​ទេ ប៉ុន្តែ​យើង​ចិញ្ចឹម​គាត់។
With a loving heart.
ដោយចិត្តស្រលាញ់។
What kind of creepy stuff are you saying early in the morning?
តើ​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ព្រឺព្រួច​បែប​ណា ​ដែល​អ្នក​និយាយ​ពី​ព្រលឹម?
Dongha! Give me your bag.
ដុងហា! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូបរបស់អ្នក។
It'll be a waste if you lose fat.
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយប្រសិនបើអ្នកស្រកខ្លាញ់។
Let's go.
តោះទៅ។
Be careful. Very good.
ប្រយ័ត្ន។ ល្អណាស់។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Don't open your eyes.
កុំបើកភ្នែករបស់អ្នក។
All right.
មិនអីទេ។
Is today a special day?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេសមែនទេ?
It's a special day.
វាជាថ្ងៃពិសេស។
It's the Han Dongha Welcome Ceremony!
វាជាពិធីស្វាគមន៍ Han Dongha!
Applause!
អបអរសាទរ!
Blow out the candles.
ផ្លុំទៀនចេញ។
These are all yours.
ទាំងនេះគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
We feel full just by looking at you eat. Eat up.
យើងមានអារម្មណ៍ឆ្អែតដោយគ្រាន់តែមើលអ្នកញ៉ាំ។ ញ៉ាំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[-230 kcal]
[-២៣០ kcal]
It's good.
វាល្អណាស់។
Do you want to have this too?
ចង់បានរបស់នេះទេ?
Shall I?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
[-220 kcal]
[-២២០ kcal]
Why aren't you eating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
It's good. Eat up.
វាល្អណាស់។ ញ៉ាំ។
Hyung, you eat things like that too?
Hyung ញ៉ាំអីក៏បែបហ្នឹង?
Of course. This is delicious.
ជាការពិតណាស់។ នេះគឺឆ្ងាញ់។
Why? Aren't you eating?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនញ៉ាំទេ?
I don't feel like it...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ...
Look at how skinny you are, Gyumin.
មើល​ទៅ Gyumin ស្គម​ប៉ុណ្ណា។
You could faint anytime.
អ្នកអាចដួលគ្រប់ពេល។
No, I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
You'll faint.
អ្នកនឹងសន្លប់។
Ah...
អា...
Chew slowly.
ទំពារយឺតៗ។
Wait, wait.
រង់ចាំ រង់ចាំ។
My phone...
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ...
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Hello?
សួស្តី?
It's good.
វាល្អណាស់។
Come here.
មកទីនេះ។
Gyumin! Are you okay?
ជីមីន! តើអ្នកមិនអីទេ?
Gyumin!
ជីមីន!
Traitor!
ជនក្បត់!
He ran away alone.
គាត់បានរត់ទៅតែម្នាក់ឯង។
You can leave too.
អ្នកក៏អាចចាកចេញបានដែរ។
I'm scared of Joowon.
ខ្ញុំខ្លាច Joowon ។
I had to lay for a week when he beat me up for being rude.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដេក​មួយ​សប្តាហ៍​ពេល​គាត់​វាយ​ខ្ញុំ ​ដោយ​សារ​តែ​ឈ្លើយ។
Come on. You're so tall for nothing.
មក។ អ្នក​ខ្ពស់​ណាស់​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yes.
បាទ។
I'm scared of Joowon too now.
ខ្ញុំក៏ខ្លាច Joowon ដែរ។
Did you see that?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
How he doesn't even vomit when he eats human food?
ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​ក្អួត​ដែរ ពេល​គាត់​ស៊ី​អាហារ​មនុស្ស?
Does he dislike the fact that
តើគាត់មិនចូលចិត្តការពិតនោះទេ។
we want some of Dongha's blood that much?
យើង​ចង់​បាន​ឈាម​របស់ Dongha ច្រើន​ម្ល៉េះ?
I wonder if Joowon is better now.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Joowon ប្រសើរជាងឥឡូវនេះឬអត់?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
A dessert?
បង្អែម?
Forget it.
បំភ្លេចវា។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
You did it on purpose, didn't you?
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនា មែនទេ?
What?
អ្វី?
You don't eat what I gave you.
អ្នកមិនបរិភោគអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
But you eat what everyone else gives you.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បរិភោគ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​។
Think whatever you want.
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Hey. You don't look well.
ហេ។ អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
Just give me a second.
ឲ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
It's fine.
មិនអីទេ។
What a huge reaction.
អ្វី​ទៅ​ជា​ប្រតិកម្ម​ដ៏​ធំ។
How's that a huge reaction? You were the one who pricked me suddenly.
តើ​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា​ទៅ? អ្នកគឺជាអ្នកដែលចាក់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
Who would make such a fuss over something like this?
នរណា​ហ៊ាន​ធ្វើ​រឿង ​បែប​នេះ?
Not like you're a kid.
មិនដូចអ្នកនៅក្មេងទេ។
What? A kid?
អ្វី? ក្មេង?
Give me your hand. I'll prick it too.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងចាក់វាផងដែរ។
Why? I'm not sick.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
Gosh, look at you stepping back.
Gosh មើលអ្នកដើរថយក្រោយ។
That's not stepping back, just pulling back my hand.
នេះ​មិន​មែន​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​ទេ គ្រាន់​តែ​ទាញ​ដៃ​ខ្ញុំ​ទៅ​វិញ។
I'm better now.
ខ្ញុំប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why are you always defending Dongha?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែការពារ Dongha?
I'm defending him?
ខ្ញុំការពារគាត់?
That's what it seems like to me.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាហាក់ដូចជាខ្ញុំ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I just don't want any trouble.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់មានបញ្ហាអ្វីទេ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Yes.
បាទ។
Actually, I want him to move out right away.
តាម​ពិត ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ចេញ​ភ្លាម។
But I can't do that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
So my goal is to have him leave quietly without causing any trouble.
ដូច្នេះ​គោល​ដៅ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ចាក​ចេញ​ដោយ​ស្ងាត់ៗ ​ដោយ​មិន​បង្ក​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
So help me out.
ដូច្នេះជួយខ្ញុំចេញ។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
Well.
អញ្ចឹង។
Also, don't worry.
ដូចគ្នានេះផងដែរ, កុំបារម្ភ។
I told you. I like Han Dongha.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំចូលចិត្ត Han Dongha ។
What do you like about him?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់?
He's kind and cute.
គាត់ចិត្តល្អ និងគួរឲ្យស្រលាញ់។
Also...
ផងដែរ...
Aren't you curious how good his blood will taste?
ចង់ដឹងអត់ថា ឈាមគាត់មានរសជាតិយ៉ាងណា?
Not at all!
មិនមែនទាល់តែសោះ!
Don't... do anything stupid.
កុំ... ធ្វើអ្វីឆ្កួតៗ។
I can't guarantee that.
ខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ។
I told you. I like Han Dongha.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំចូលចិត្ត Han Dongha ។
He's kind
គាត់មានចិត្តល្អ។
and cute.
និងគួរឱ្យស្រលាញ់។
How could he have gained not even 100 grams?
តើគាត់អាចឡើង សូម្បីតែ 100 ក្រាមដោយរបៀបណា?
Is this for real?
តើនេះជាការពិតទេ?
Is the weighing scale broken?
ជញ្ជីងថ្លឹងខូចមែនទេ?
Dongha.
ដុងហា។
Are you preparing to debut as an idol?
តើ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​តារា​ចម្រៀង​ម្នាក់​ហើយ​ឬ​នៅ?
It's not to that extent.
វាមិនដល់កម្រិតនោះទេ។
Why are you asking me to weigh myself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យថ្លឹងខ្លួនឯង?
Well...
អញ្ចឹង...
Look at the slope.
មើលជម្រាល។
We're worried that you'd be tired.
យើងបារម្ភថាអ្នកនឹងអស់កម្លាំង។
I may not look like it, but I'm in good health.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​ដូច​វា​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​សុខភាព​ល្អ។
I'm going to work.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
What kind of job does he do that he doesn't gain weight?
តើ​គាត់​ធ្វើ​ការងារ​បែប​ណា ​ដែល​មិន​ឡើង​ទម្ងន់?
Should we follow him?
តើយើងគួរធ្វើតាមគាត់ទេ?
I'll go take a look.
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
Huh?
ហ៎?
Where's the car key?
កូនសោឡាននៅឯណា?
Also...
ផងដែរ...
Aren't you curious how good his blood will taste?
ចង់ដឹងអត់ថា ឈាមគាត់មានរសជាតិយ៉ាងណា?
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
Why should I trust Kang Seonjae?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្ត Kang Seonjae?
Anyway, what am I even doing?
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
Let's just get some sleep.
តោះ​គេង​បន្តិច។
Can you do it by yourself?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I can take out the trash too.
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​យក​សំរាម​ចេញ​ដែរ។
Go back in.
ចូល​វិញ។
Thank you. See you.
សូមអរគុណ។ ជួបគ្នា។
We're vampires.
យើង​ជា​បិសាច។
But is it right for us to learn by watching a vampire movie?
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​ដែល​យើង​រៀន ​ដោយ​មើល​ភាពយន្ត​បិសាច​?
Hey.
ហេ។
Of all the famous directors, there has to be one who's a vampire.
ក្នុងចំណោមអ្នកដឹកនាំរឿងល្បីៗទាំងអស់ ត្រូវតែមានម្នាក់ដែលជាបិសាច។
This is a classic. Study it.
នេះគឺជាបុរាណ។ សិក្សាវា។
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
What now?
ចុះពេលនេះ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't you know simulation?
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ការ​ក្លែង​ធ្វើ​?
We have to succeed in it in one go.
យើងត្រូវតែជោគជ័យនៅក្នុងវាក្នុងពេលតែមួយ។
Screw that, let's just watch the movie.
វីវរហើយ តោះមើលកុន។
But...
ប៉ុន្តែ...
Why is that vampire only after human blood?
ហេតុអ្វីបានជាបិសាចជញ្ជក់ឈាម មានតែឈាមមនុស្ស?
Maybe he's addicted to blood.
ប្រហែលជាគាត់ញៀនឈាម។
Will I... become like this too?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Will I get addicted to Dongha's blood
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ញៀន​នឹង​ឈាម Dongha ដែរ​ឬ​ទេ?
and keep chasing after him for my whole life?
ហើយបន្តតាមរកគាត់ ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
Let's just watch the movie.
តោះមើលកុន។
Is there anything I can help you with?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
What am I doing here?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Would you like to order?
តើអ្នកចង់បញ្ជាទេ?
No, I'll come again next time.
ទេ ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Hey! Don't you know how to pour water?
ហេ! មិនដឹងចាក់ទឹកទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Darn it!
ហ៊ាន!
Hey! I'm in a bad mood because of you.
ហេ! ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
You have to take responsibility.
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
Sir, you're making things difficult for me.
លោកម្ចាស់ អ្នកកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំពិបាក។
Hey!
ហេ!
You have to take responsibility!
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ!
Hyung...
ហ្យុង...
Let's go.
តោះទៅ។
I'm working though.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
But still, how could you do that?
ប៉ុន្តែនៅតែ តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
It was so frustrating. Why?
វា​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។ ហេតុអ្វី?
I just started this job not long ago, and now I'm going to get fired.
ខ្ញុំ​ទើប​ចាប់​ផ្តើម​ការងារ​នេះ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន ហើយ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ។
I'll take responsibility, so stop nagging.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ ដូច្នេះ​ឈប់​ញុះញង់។
Take responsibility of what?
ទទួលខុសត្រូវលើអ្វី?
How are you going to do that?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?